Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=Lust and Lies=
=वासना और झूठ=
Qingwan.
क़िंगवान.
I bought these
मैंने ये खरीदे
because I thought you'd like them.
क्योंकि मुझे लगा कि तुम्हें वे पसंद आएंगे।
Take a look.
नज़र रखना।
I'll marry you.
मैं तुमसे शादी करूंगा.
Really?
वास्तव में?
Huo Xiu and I are over.
हुओ शियु और मैं यहाँ हैं।
You finally agreed to marry me.
अंततः आप मुझसे विवाह करने के लिए सहमत हो गये।
Let my aunt go!
मेरी चाची को जाने दो!
What's she doing here?
वह यहाँ क्या कर रही है?
When I saw her in that state,
जब मैंने उसे उस अवस्था में देखा,
I brought her back.
मैं उसे वापस ले आया.
Pretending to be crazy, are you?
क्या आप पागल होने का नाटक कर रहे हैं?
Let her stay.
उसे रहने दो.
She's the only family I have left.
वह मेरा एकमात्र परिवार है जो बचा है।
All right.
ठीक है।
Well, you should get some rest.
खैर, तुम्हें थोड़ा आराम करना चाहिए।
Aunt.
चाची।
Yiyi, put this away for me.
यियि, इसे मेरे लिए दूर रखो।
Okay.
ठीक है।
Huo Xiu.
हुओ क्सिउ.
You left something behind again.
तुमने फिर कुछ पीछे छोड़ दिया।
I came to return it to its rightful owner.
मैं इसे इसके असली मालिक को लौटाने आया हूं ।
=Episode 23=
=एपिसोड 23=
Now, whoever marries Huo Qingwan
अब, जो भी हुओ किंगवान से शादी करेगा
will control the Huo Army
हुओ सेना को नियंत्रित करेगा
and become the Governor of Sucheng.
और सुचेंग के गवर्नर बन गए।
Do you think that if she found out everything you've done,
क्या आपको लगता है कि अगर उसे आपके द्वारा किये गए सभी कामों के बारे में पता चल गया,
she'd still marry you?
क्या वह अब भी तुमसे शादी करेगी?
I want
मुझे चाहिए
half of Sucheng.
सुचेंग का आधा हिस्सा.
You've lost all your worth.
तुमने अपना सारा मूल्य खो दिया है।
What do you even have to bargain with me?
तुम्हें मुझसे क्या मोलभाव करना है ?
What if it's your life at stake?
क्या होगा यदि आपकी जान दांव पर लग जाए?
All right.
ठीक है।
I'll agree to your terms.
मैं आपकी शर्तों से सहमत हूँ.
Don't kill me.
मुझे मत मारो.
You're just like your father.
तुम बिलकुल अपने पिता जैसे हो.
An absolute coward.
एकदम कायर.
Has anyone ever told you
क्या कभी किसी ने आपसे कहा है?
that you talk too much?
कि तुम बहुत ज्यादा बोलते हो?
Qingwan wanted to spare you,
किंगवान तुम्हें छोड़ना चाहता था,
but I think
लेकिन मुझे लगता है कि
you're better off dead.
तुम्हारे लिए मर जाना ही बेहतर है.
Didn't we agree that after we succeeded in taking revenge,
क्या हम इस बात पर सहमत नहीं थे कि बदला लेने में सफल होने के बाद,
you'd marry me
तुम मुझसे शादी करोगी
and we'd leave Sucheng together?
और हम सुचेंग को एक साथ छोड़ देंगे?
I joined the Huo family for revenge.
मैं बदला लेने के लिए हुओ परिवार में शामिल हो गया।
You don't actually think
आप वास्तव में नहीं सोचते
I've fallen for you, do you?
मैं तुम्हारे प्यार में पड़ गया हूँ, क्या तुम भी?
It's best for us
यह हमारे लिए सबसे अच्छा है
to part on good terms.
अच्छे संबंधों के साथ अलग होना।
Part on good terms?
अच्छे संबंधों के साथ अलग होना?
I refuse.
मैंने मना कर दिया।
Have you lost your mind?
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
This is the Sheng Residence.
यह शेंग निवास है।
I'm the Sheng family's bride.
मैं शेंग परिवार की दुल्हन हूं।
Then, let him see us like this.
तो फिर, उसे हमें इस तरह देखने दो।
You're going to marry him?
तुम उससे शादी करने जा रहे हो?
Well, who is his future bride
खैर, उसकी भावी दुल्हन कौन है?
in the arms of right now?
अभी किसकी बाहों में?
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
♪It was just a single glance♪
♪यह तो बस एक नज़र थी♪
Huo Xiu!
हुओ क्सिउ!
♪You feel real yet unreal♪
♪आप वास्तविक होते हुए भी अवास्तविक महसूस करते हैं♪
♪Sweet words exist only in dreams♪
♪मीठे शब्द केवल सपनों में ही होते हैं♪
♪Memories are like faded negatives♪
♪यादें धुंधली नकारात्मक चीज़ों की तरह होती हैं♪
♪Replaying endlessly♪
♪अंतहीन रूप से पुनः खेलना♪
♪I turn around, but you are gone♪
♪मैं पलटता हूँ, लेकिन तुम जा चुके हो♪
♪A moment apart feels like endless years♪
♪एक पल की दूरी अंतहीन वर्षों की तरह लगती है♪
♪Amidst the light and shadow♪
♪प्रकाश और छाया के बीच♪
♪Love and hate blur together♪
♪प्यार और नफरत एक साथ धुंधले हो जाते हैं♪
♪Why let ourselves fall deeper than we already are?♪
♪हम स्वयं को पहले से भी अधिक गहराई में क्यों गिरने देते हैं ?♪
Huo Xiu!
हुओ क्सिउ!
I…
मैं…
I'm Huo Qingwan!
मैं हुओ क़िंगवान हूँ!
My father
मेरे पिता
massacred the entire Gu family.
पूरे गु परिवार का नरसंहार किया।
And you
और आप
killed my parents.
मेरे माता-पिता को मार डाला.
How could we ever be together?
हम कभी एक साथ कैसे रह सकते हैं?
♪It's you in the blur of light and shadow♪
♪ प्रकाश और छाया के धुंधलेपन में यह आप हैं ♪
♪Our first encounter left me in awe for a lifetime♪
♪हमारी पहली मुलाकात ने मुझे जीवन भर के लिए विस्मित कर दिया♪
♪Feelings I can't shake off♪
♪भावनाएँ जिनसे मैं छुटकारा नहीं पा सकता♪
♪Quietly emerge♪
♪चुपचाप बाहर आओ♪
I don't believe it.
मैं इस पर विश्वास नहीं करता.
♪It was just a single glance♪
♪यह तो बस एक नज़र थी♪
♪You feel real yet unreal♪
♪आप वास्तविक होते हुए भी अवास्तविक महसूस करते हैं♪
♪Sweet words exist only in dreams♪
♪मीठे शब्द केवल सपनों में ही होते हैं♪
I didn't believe it
मुझे विश्वास नहीं हुआ
at first,
सर्वप्रथम,
but I've regained
लेकिन मैंने फिर से पा लिया है
all my past memories.
मेरी सारी पुरानी यादें.
♪A moment apart feels like endless years♪
♪एक पल की दूरी अंतहीन वर्षों की तरह लगती है♪
♪Amidst the light and shadow♪
♪प्रकाश और छाया के बीच♪
Even so,
फिर भी,
I won't let you marry Sheng Weilian.
मैं तुम्हें शेंग वेइलियन से शादी नहीं करने दूंगी।
♪Time can't outlast a heart that remembers♪
♪समय उस दिल से ज़्यादा देर तक नहीं टिक सकता जो याद रखता है♪
♪The past has already found its peace♪
♪अतीत को पहले ही शांति मिल चुकी है♪
♪You remain the same♪
♪आप वैसे ही बने रहें♪
♪A longing I can never get over, like mist, like dreams♪
♪एक लालसा जो मैं कभी खत्म नहीं कर सकता, धुंध की तरह, सपनों की तरह♪
It's almost time.
अब लगभग समय हो गया है।
Miss Huo, please get changed.
मिस हुओ, कृपया कपड़े बदल लें।
Please welcome the bride and groom.
कृपया दूल्हा-दुल्हन का स्वागत करें।
Congratulations.
बधाई हो।
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪कोहरा छंट गया, पर तुम्हारी छवि अभी भी धुंधली है♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪क्या आपको हवा में बांसुरी की ध्वनि याद है ?♪
To great fortune and prosperity.
महान भाग्य और समृद्धि के लिए.
Peace year after year.
साल दर साल शांति.
The ceremony
समारोह
will begin now.
अब शुरू होगा.
First, bow to Heaven and Earth.
सबसे पहले स्वर्ग और पृथ्वी को प्रणाम करें।
Second, bow to the elders.
दूसरा, बड़ों को प्रणाम करें।
Aunt,
चाची,
Weilian and I bow to you.
वेइलियन और मैं आपको नमन करते हैं।
The couple bows to each other.
दम्पति एक दूसरे को प्रणाम करते हैं।
Weilian, why aren't you bowing?
वेइलियन, तुम झुक क्यों नहीं रहे हो?
You should be marrying me.
तुम्हें मुझसे शादी कर लेनी चाहिए.
Weilian,
वेइलियन,
I'm the one
मैं एक हूं
you should be marrying!
तुम्हें शादी कर लेनी चाहिए!
Get this crazy woman out of here!
इस पागल औरत को यहाँ से बाहर निकालो!
Weilian!
वेइलियन!
You shouldn't treat her like that.
तुम्हें उसके साथ ऐसा व्यवहार नहीं करना चाहिए.
Qingwan, let's continue the ceremony.
किंगवान, चलो समारोह जारी रखें।
You're regretting this.
तुम्हें इसका पछतावा हो रहा है.
You're marrying me today,
तुम आज मुझसे शादी कर रहे हो,
one way or another.
इस तरह या किसी और तरह।
Run!
दौड़ना!
Run for it!
भागो!
Huo Xiu,
हुओ क्सिउ,
how dare you crash my wedding!
मेरी शादी में खलल डालने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
Why wouldn't I dare?
मैं हिम्मत क्यों नहीं करूंगा?
I control all of Sucheng now.
अब मैं पूरे सुचेंग पर नियंत्रण रखता हूं।
claim a woman?
एक महिला का दावा?
Give her back to me.
उसे मुझे वापस दे दो।
Talk to me
मुझसे बात करो
only if you leave here alive.
केवल तभी जब आप यहां से जीवित निकलें।
You've even managed to buy the loyalty of those around me.
आप मेरे आस-पास के लोगों की वफ़ादारी भी खरीदने में कामयाब हो गए हैं ।
Money makes the mare go.
पैसा घोड़ी को चलाता है।
Who can really refuse money?
वास्तव में पैसा लेने से कौन मना कर सकता है?
Right?
सही?
If memory serves me right,
अगर मेरी याददाश्त सही है,
you must despise him to the core by now.
अब तक तो तुम्हें उससे पूरी तरह घृणा हो गई होगी।
Of course.
बिल्कुल।
He killed my entire family.
उसने मेरे पूरे परिवार को मार डाला।
I'll end his life right here and now.
मैं अभी यहीं उसका जीवन समाप्त कर दूंगा।
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪सुनो, दूर से घंटी बज रही है♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪कोहरा छंट गया, पर तुम्हारी छवि अभी भी धुंधली है♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪क्या आपको हवा में बांसुरी की ध्वनि याद है ?♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪यह उस ज्वाला की फुसफुसाहट है जो हमने साझा की थी♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪पीछे छूटी हुई उन भविष्यवाणियों को देखकर ♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪अचानक जीवित रहने की इच्छा जागृत होती है♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪रुआन भव्यता से गूंजता है♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪बेर की तेज़ बारिश के नीचे♪
♪Everyone sings the final act♪
♪सभी लोग अंतिम भाग गाते हैं♪
♪All fading away♪
♪सब लुप्त हो रहा है♪
♪The curtain falls♪
♪पर्दा गिरता है♪